(鳥のさえずり)
(ルーデウス)ん…
(ロキシーの寝息)
(前世の男)＜目の前に神がいた＞
(ルーデウス)おお…
(前世の男)＜お釈迦様のように
優しく横たわる神＞
＜尊いお方であるからこそ
礼を欠かしてはならない＞
(ルーデウス)でへっ
おおぉ…
(前世の男)＜くびれのない腰＞
＜幼すぎるのではないかと
思える肢体(したい)＞
＜胸に見えるのは
白毫(びゃくごう)ではないだろうか…＞
(ロキシー)ん…
さむ…
(ルーデウス)おおぉ…
(前世の男)
＜お互い いろいろあったが＞
＜こうしてロキシーと結ばれたことが
俺は嬉しい＞
＜っと いかん
朝は時間がないのだ＞
＜起こさねば＞
(ルーデウス)ロキシー
起きてください 朝ですよ
(ロキシー)ん…
おはようございます
あっ
(ルーデウス)
おはようございますぅ…
(ロキシー)ん… なんですか
そんな残念そうな顔をして
(ルーデウス)いえ
もっと明るい場所で
ロキシー師匠のお姿を
じっくりと見てみたいと
(ロキシー)え！ もう…
早く行かないと
きっと皆さん起きていますよ
(ルーデウス)はい！
(ルーデウス)おはよう シルフィ
(シルフィ)おはよう ルディ
ルーシーは今日も元気だよ
(ルーデウス)おはよう ルーシー
(前世の男)
＜心配性な俺とは裏腹に＞
＜ルーシーはスクスクと育っている＞
＜シルフィの産後も良好で
母子ともに健康だ＞
(ルーデウス)
今日もうちの子は かわいいな
(シルフィ)そうだね
なんで こんなに
かわいいんだろうね
(ルーデウス)
ママが かわいいからだろうね
(シルフィ)もう…
ありがとう ルディ
(ロキシー)あ…
(シルフィ)あっ
おはよう ロキシー
(ロキシー)おはようございます
(シルフィ)えっと… ロキシー
昨日のルディ どうだった？
(ロキシー)あ えっ その
よくしてもらいました
ルディも優しくしてくれ…
って なんかすいません
(シルフィ)フフッ
謝ることはないよ
(ロキシー)そうでしょうか
(シルフィ)そうだよ
(ルーデウス)おはよう ノルン
(ノルン)おはようございます
兄さん
ルイジェルドさんのお話
また少し まとめたんですけど
読んでもらってもいいですか？
(ルーデウス)もちろん
(前世の男)＜スペルド族の
名誉回復のために＞
＜俺が作ろうとしていた本は＞
＜今では ほとんど
ノルンが書いている＞
＜まだ文章は拙(つたな)いが
頑張って書いているようで＞
＜俺が書くより面白いものが
出来上がりそうだ＞
(ルーデウス)楽しみにしているな
おはよう 母さん
(ノルン)母さん 兄さんですよ
(前世の男)＜シャリーアに戻ってきて
数か月経った今でも＞
＜ゼニスの記憶は戻らない＞
＜少しずつ変化は見られるが＞
＜今はまだ
様子を見るしかないだろう＞
(アイシャ)
＜♪ごーはんー ごーはんー＞
＜♪朝ごはんだよ～＞
おはようございます
お兄ちゃんに奥様
(ルーデウス)おはよう アイシャ
今日の朝ごはんは何かな？
(アイシャ)今日の朝食は
いつもと だいたい同じでございます！
(リーリャ)アイシャ
朝食の内容は面倒くさがらずに
きちんと説明なさい
(アイシャ)
ヨコ豆とお芋のスープと麦パン
そして栄養たっぷりの
馬乳(ばにゅう)でございます
(リーリャ)ルーデウス様
シルフィエット様 ロキシー様
おはようございます
(ルーデウス)おはようございます
リーリャさん
(前世の男)
＜アイシャとリーリャさんは＞
＜これまでと変わらず メイドとして
家のことをやってくれている＞
＜アイシャが元気すぎて
叱られていることも多いが＞
＜なんだかんだ２人とも楽しそうだ＞
＜一度は離れ離れになったけど＞
＜こうしてまた
家族一緒になることができた＞
＜今はそれだけで俺は嬉しい＞
(ルーデウス)では いただきます
(魔物の鳴き声)
(前世の男)＜俺とシルフィは
今日からまた学校に通う＞
＜しかも 俺たちだけじゃない＞
(ロキシー)ん…
どうかしましたか？
(ルーデウス)いえ なんでも
(ロキシー)そうですか
(シルフィ)ねぇ 学校のみんなには
もうロキシーの紹介は済んでいるの？
(ルーデウス)ああ
＜ロキシー師匠を魔法大学の
教員として推薦した時＞
＜施設の案内ついでに＞
＜みんなに素晴らしさを
伝えておいたんだ＞
＜師匠はとにかく崇高なお方だから＞
＜その尊さを知っておくことは＞
＜みんなの人生において
プラスにしかならないからな＞
フンッ！
(シルフィ)ルディらしいね
(ロキシー)いろんな方に
紹介していただいたのは嬉しいんですが
ルディ 自分の"師匠"だったとは
言ってくれても
"妻"とは
言ってくれなかったんですよね…
(ルーデウス)ああっ
(シルフィ)ルディ？
(ルーデウス)ご ごめんよロキシー
あぁ… マイスウィートハート
でも本当に愛しているんだ
(ロキシー)
あ ありがとうございます…
(シルフィ)ねぇルディ
僕には言ってくれないの？
(ルーデウス)もちろん
シルフィだって愛しているよ
俺は２人とも！
愛してるーっ！
(一同の歓声)
(ロキシー)や ちょっ…
(シルフィ)ルディ!?
(シルフィ)
学校でそういうことは やめよう
(ロキシー)そうですよ
(ノルン)兄さん
恥ずかしいですよ…
(鐘の音)
(ノルン)それでは
私はこちらなので
(ルーデウス)ああ
ノルンも勉強頑張って
(ノルン)はい
あっ…
兄さん 今日も帰りますね
(女子生徒)おはよ～
(女子生徒)遅ーい
(ノルン)おはよう
(男子生徒)おはようノルンちゃん
(ロキシー)ノルンさん
人気者なんですね
(ルーデウス)
ノルンは かわいいですから
(シルフィ)すごく頑張ってるのが
伝わってくるからね
応援したくなるんだよ
(前世の男)＜妹が人気なのは
兄として嬉しい＞
＜が あの男ども ノルンに
手ぇ出したら ただじゃおかねぇぞ＞
＜どこの馬の骨とも わからんヤツに＞
＜うちの妹はやれんからな＞
＜ですよね 父さん＞
(ノック)
(ジーナス)どうぞ
(ドアが開く音)
(ルーデウス)失礼します
(ドアが閉まる音)
(ロキシー)し 失礼します…
(ジーナス)お待ちしていました
ルーデウスさんは
今日から復学でしたね
(ルーデウス)はい
先日は挨拶だけでしたが
今日から またお世話になります
(ジーナス)こちらこそ
よろしくお願いします
ロキシーも本日から
教壇に立っていただきますが…
緊張していますか？
(ロキシー)はい…
師匠
(ジーナス)教師なんていらないと
言っていた あのロキシーが
随分と変わりましたね
(ロキシー)はい
自分でも驚いています
当時の私は思い上がっていまして…
ですが 今は
人に物を教える喜びというものが
少しは理解できたつもりです
(ジーナス)うん
よろしくお願いしますね
ロキシー先生
(ロキシー)はい！
(ルーデウス)では
俺は先に教室に行きますね
(ロキシー)はい またあとで
(ルーデウス)おはようございます
なんだ 一番乗りか…
(リニア)あ ボス
おはようございますだニャ
(プルセナ)おはようなの
(ルーデウス)２人とも おはよう
(リニア)ボス 見てたニャ
朝から女２人も連れて登校とは
いいご身分だニャ
(プルセナ)私たちを捨てて
２人目を連れてくるなんて ヌーニなの
(リニア)あちしらも今年で
卒業だから 誰か見繕うニャ
(プルセナ)そうなの
今年は決闘するの
男を見つけて故郷に帰るの
(リニア)いい男 見つけるニャ！
(前世の男)＜今までそういったことは
めんどくさそうにしていたが＞
＜どうやら両手に花な俺が
羨ましくなったみたいだな＞
(ザノバ)師匠！
師匠ではありませんか！
おはようございます
(ジュリ)おはようございます
グランドマスター
(ルーデウス)おはよう ザノバ
ジュリも おはよう
(ザノバ)教室に来られたということは
今日からまた？
(ルーデウス)ああ
また一緒に研究できるな
(ザノバ)それでしたら ちょうどいい
のちほど見ていただきたいものが
あります
(ルーデウス)何かあるのか？
(ザノバ)フフフフフフ…
この半年の研究の成果であります！
んふー！
(ルーデウス)わ わかった
楽しみにしておくよ
(せきこみ)
(ルーデウス)おはよう
(ナナホシ)おはよう
(せきこみ)
(ルーデウス)大丈夫か？
(ナナホシ)大丈夫よ
それより学校に来たってことは
しばらくは
どこにも行かないんでしょうね？
(ルーデウス)ああ
(ナナホシ)そう
これで研究の続きができるわね
(クリフ)ルーデウス！
(ルーデウス)クリフ先輩
おはようございます
(クリフ)リーゼから
一緒に戻ってきたとは聞いていたが
僕のところにも挨拶に来てくれても
よかったんじゃないか？
(ルーデウス)すいません
伺ったのですが その…
エリナリーゼさんと
お忙しそうだったので…
(クリフ)うっ… そ そうか
うん そういうことなら仕方ない
僕にも非があるな
しかし 子供が生まれたのなら
ひと声かけてくれても
よかったじゃないか
(ルーデウス)そ そうですね
(クリフ)子育てで
忙しいのもあるだろうが
最近まるで 僕を
避けているみたいじゃないか？
(前世の男)
＜たしかに そうかもしれない＞
＜ミリス教徒である彼は
妻を２人持つ俺に＞
＜あまりいい顔はしないと
思ったのは事実だ＞
(クリフ)それとも僕に会いたくない
理由でもあったのかな？
フッ
(ルーデウス)実は２人目の妻を…
(ジーナス)おはようございます
(ジーナス)さあ席についてください
(ルーデウス)うっ…
(ロキシー)ロキシー・
ミグルディア・グレイラットです
(ジーナス)彼女は本日付で
ラノア魔法大学の講師として
赴任されました
しばらくは私が補佐をしますが
彼女がこのクラスの
新しい担任となりますので
皆さん よろしくお願いします
(ロキシー)すでに紹介して
もらった方も多いと思いますが
私はそちらにいる
ルーデウス・グレイラットの
２番目の妻となります
教師と生徒では接し方も
違ってくるとは思いますが
よろしくお願いします
(クリフ)へぇ…
２番目の妻 ね
(クリフ)ハァ…
ルーデウス
君には節操というものが ないのかい
(ルーデウス)はい
節操はちょっと
足りなかったかと思います
(クリフ)あの日
僕は君がシルフィ一人を
愛すると言うから祝福したんだよ？
(ルーデウス)はい…
その節については
大変ありがたく思っています
(クリフ)もちろん
君がミリス教徒じゃないのは
知っているから
これ以上 何も言わないけどね
いや むしろ祝福するよ
おめでとう
(ルーデウス)ありがとうございます
(クリフ)フゥ…
君の妹とは町の教会で時々会うんだ
彼女は言っていたよ
"将来は兄さんと
シルフィ姉さんのように"
"仲睦(なかむつ)まじい夫婦に
なりたい"って
彼女は２人目の妻を連れてきた君に
なんと言っていたかな？
(ルーデウス)怒ってました
(クリフ)そうだろうとも！
彼女は君と父君(ちちぎみ)の生還を
毎日のように祈っていたからね
君が生きて帰ってきた
ということ自体は
非常に喜ばしいものだったんだろう
けれど 父親を失った
彼女の寄る辺(べ)は
君しかいないんだ
もう少しノルンくんの心情を
慮(おもんぱか)るべきじゃないかな
(ルーデウス)はい
(クリフ)あんまり伴侶を
増やしすぎることは
よいことじゃないよ
(ルーデウス)はい…
あの クリフ先輩
(クリフ)なんだ ルーデウス
(ルーデウス)ノルンの相手を
してくださってたんですよね
ありがとうございました
(クリフ)教会で見かけたから
話し相手をしてやっただけだ
あっ それとな
あんな小さい子を
一人で出歩かせるんじゃない
このあたりは治安がいいけど
裏路地に入れば
人攫(ひとさら)いだっているんだからな
(ルーデウス)はい
肝に銘じておきます
(クリフ)本当か？
だいたい君はな…
(ザノバ)まあまあ
もうよいではないですか
こうして生きて
帰ってこられたのですから
(クリフ)まあ
本人も反省しているようだしな
僕は君の罪を許そう
ミリス様は寛大なお方で
あらせられますからね
(ルーデウス)ありがとうございます
(クリフ)
リーゼから聞いていたが…
君が片手を失うほどの
相手だったのか
(ルーデウス)魔術の効かない
ヒュドラでした
(クリフ)魔術が効かない…
それなら君が苦戦するのも納得だ
よく倒せたな
(ルーデウス)父さんたちが
いたからですよ
勝てはしましたけど
失ったものも多かったです…
(２人)うん
(ザノバ)師匠 少々お待ちください
(ルーデウス)ん？
(ザノバ)こちらをご覧ください
(ルーデウス)なんだそりゃ？
(ザノバ)先ほど
教室で話したものです
(クリフ)僕たちの研究の成果さ
(ザノバ)さあ 左手をこちらに
(ルーデウス)お… おう
落ちそうだが…
(ザノバ)呪文は
"土よ我が腕(かいな)となれ"です
(ルーデウス)はい？
(ザノバ)どうぞ唱えてみてください
(ルーデウス)ん…
"土よ我が腕となれ"
あ…
お… おぉ…
動く 動くぞ！
(クリフ)ほら ルーデウス
(ルーデウス)すごいな！
指先の感覚まであるのか！
なんなんだ これ？
(ザノバ)己の思い通りに動く
手の魔道具です！
自動人形を解析する中で
クリフ殿に協力してもらい
ここまで漕ぎつけました
これを使えば
余(よ)の怪力を抑えて
人形制作ができるのです！
(ルーデウス)それはすごいな！
(クリフ)もし力を出したければ
魔力を込めた分だけ強くなるぞ
(ルーデウス)ほう
(締め付ける音)
(クリフ)があっ！
君 さっきのこと怒ってるだろ!?
(ザノバ)手がない状態で使えるかどうかは
わからなかったのですが
大丈夫なようですな
(ルーデウス)なあ この手で
魔術を使っても問題ないのか？
(ザノバ)ん？
(クリフ)そろそろ手を放して…
(ザノバ)ふーむ…
(ザノバ)では実験してみましょうか
(女子生徒)何あれ？
(女子生徒)また決闘とか？
(女子生徒)えー
(ジュリ)準備 できました！
(クリフ)いいぞ やってみてくれ
(ルーデウス)うん いきまーす！
(ザノバ/ジュリ)ささささささ…
(ルーデウス)おぉ…
(爆発音)
(生徒たちのざわめき)
(クリフ)つけたままでの
魔術の使用も問題なさそうだな
(ルーデウス)はい
(ザノバ)おおおぉぉぉ！
さすが師匠 お見事です！
(ルーデウス)すごい発明じゃないか
正直 驚いたよ
(ザノバ)ありがとうございます！
よろしければ その手
師匠に差し上げますよ
(ルーデウス)え！ いいのか？
(ザノバ)はい
まだ試作段階ですが
ないよりはマシでしょう
それに師匠とクリフ殿に
手伝ってもらえれば
似たようなものは
すぐにできるでしょうからな
(ルーデウス)ん… そういえば
この魔道具 名前はあるのか？
(ザノバ)あ 名前は
まだついていないのです
余もクリフ殿も あまり命名は
得意な方ではございませんゆえ
(クリフ)せっかくだし
君が名前をつけてくれないか
(ザノバ)おお！
ぜひお願いいたします
(ルーデウス)あ…
それなら
２人の名前からとって
"ザリフの義手"というのは
どうだろう
(クリフ)君の名前が
入っていないじゃないか
(ルーデウス)いいんですよ
俺は関わってないんですから
(ザノバ)関わっていない
ということはないと思いますが…
(２人)フフッ…
(ザノバ)わかりました では
その手は"ザリフの義手"
試作第１号ですな
(門扉の開閉音)
(アイシャ)ん？
あっ！
おかえりなさい！ お兄ちゃーん！
(ルーデウス)うわっ
(アイシャ)ウフフフフッ…
(ルーデウス)っと…
(アイシャ)ごはんにする？
お風呂にする？
それとも…
あ・た・し？
(ルーデウス)じゃあ…
アイシャをいただいちゃおっかな！
(ルーデウス)それそれそれそれそれ！
(アイシャの笑い声)
(アイシャ)お兄ちゃんに襲われる～
あれ？
あ！
(ルーデウス)フッ… ただいま
(ロキシー)その義手
魔道具なのですか？
(ルーデウス)ええ
ザノバとクリフ先輩の
研究成果だそうです
(シルフィ)すごいね
本物の手みたいに動くなんて
(ルーデウス)これだけ動けば
普段の生活もなんとかなりそうだな
それに…
これで思う存分２人を堪能できる！
(シルフィ)もー ルディ
(ロキシー)ちょっと…
どこ触ってるんですか
(ノルン)兄さん 恥ずかしいですよ
(アイシャ)
＜♪ごーはんー ごーはんー＞
＜♪夕ごはんだよ～＞
今日の夕食は
いつもと だいたい同じでございまーす
(リーリャ)アイシャ！
(アイシャ)はーい
(一同)いただきます
(前世の男)＜フィットア領の
転移事件が起きてから＞
＜本当にいろんなことがあった＞
＜魔大陸での冒険
エリスとの別れ＞
＜病気の治療
シルフィとの結婚＞
＜ロキシーとの再会
母さんの救出＞
＜その過程で失ってしまったものも
あるけれど…＞
＜いつもの日常が戻ってきた＞
＜これからも
この"いつも"を大切にしていこう＞
(前世の男)
＜平穏な日常を取り戻した俺は＞
＜こうして今日も
静かに祈るのだった＞
♪～
～♪